Next TODO

    当在角落时，popover调整位置
    我还是觉得点击popover的位置时，popover不消失，文本选中状态的背景色不消失，这种是比较好的，可是我现在脑子有点懵，不想去改（更新：不过，我再试了下，鼠标点击后，popover消失也是很清爽的操作模式）

TODO list

    popup a box, when some text is in selection
        - 目前popup覆盖在文本上，需要微调一下位子，而这个微调需要放置逻辑和simpleTooltip类似的逻辑
        - box的消失逻辑: 当没有文本是选中状态时即消失
        - 显示两排图标，第一排是三个颜色+一个更多颜色，第二排是添加批注and/or评论（annotation, comment）
           * 点击后联动到相应的高亮动作

    super simple highlight
        没有点击现有的高亮，然后可以修改该高亮的功能。
        没有添加批注的功能

    当bookmarks很多时，加载很慢。分日期加载


1. 在鼠标选中文本，然后释放鼠标时，锚定当前鼠标的位置，弹出一个图标。类似于我的Simple Tooltip的逻辑
    * 图标上显示4个圆点，粉色，黄色，红色和三个点表示更多
2. 做的差不多时，再合并Super Simple Highlighter的代码过来
3. 增加图片的收藏
4. 如何当前页面有Highlight过，在工具栏的扩展图标上要有所展示
5. 取消的x放在最左边会影响用户重新选择，比如从左往右选择会选不中。我的想法是，x放在最左边的靠右一个字符即可


DONE

    国际化，翻译为中文
    调整了Style和Bookmarks的位置
    当anchor和focus不是同一个element，即括element了的定位bug
    判定鼠标选中方向
    popover如何消失
    用户选择文本的方向
            - https://stackoverflow.com/questions/9180405/detect-direction-of-user-selection-with-javascript
    insert a temporary marker element (不需要了，我用了range，就是rect某个字符)
